拝啓
敬啟
ありきたりな日常
這平淡無奇的日常
ドラマのワンシーンに変わったあの日から
從變為影視劇目的那天起
揺れる心のときめきに
心旌搖曳 雀躍高鳴
気の利いた言葉が出てこないな
說不出漂亮的話語
考えたってわからない
怎樣思考都不得其解
怖がったって進まない
心生憂懼而止步不前
だけどはじめては全部
就算如此 也想把我所有的第一次
君がいい
都獻給你
逆らえない想いがここにあって
此處有無法違背的心意
絵空のような恋があって
此處有幻夢一般的愛戀
真っ直ぐで　不器用な　僕らのストーリー
坦率的 笨拙的 你我間的故事
触れたい　聴きたい　もっと知りたい
想要觸碰 想要傾聽 想更加了解你
この想いはもう
這份思緒到如今
止まらないから
已無法再按捺
安達　ごめん
安達 對不起
急に泊まるって言われても困るよな
突然說要留宿 你很頭疼吧
今日はビジホに…
要不我今天還是去酒店…
大丈夫か
還好嗎
体冷やしたらダメだから
著涼了可不行
早く布団戻って
快躺回去
この体勢はまずい
這個姿勢不太妙
近いし　ベッドだし
太近了 又是在床上
２人きりだし
還只有我們兩個人
目とかメチャクチャ潤んでるし
他的眼睛水潤清澈
肌とかピンクで汗ばんで
皮膚微微冒汗白裡透粉
風邪だよ
因為感冒了啊
もう我慢できない
已經忍不住了
バカ野郎
你這混蛋
病人を襲うヤツがいるか
哪有人會襲擊病人
うるさい
吵死了
きれい事言うな
就會說些漂亮話
嫌われてもいいのか
被討厭了也無所謂嗎
安達の体をいたわれ
給我體諒一下安達的身體
早く寝ろよ
早點睡吧
ある意味コイツ　すげえなと思いました
某種意義上 總覺得這傢伙也挺厲害的
風邪治ってる
感冒好了
ここで寝たのか
他就在這睡了啊
看病なんて　家族にしかしてもらったことないのに
以前生病也只被家裡人看顧過
なんか改めて
再次體會到
俺のこと好きなんだな
他原來喜歡我啊
そういえばコイツ
說起來這傢伙
こういうの想像してたな
還想像過這種事情來著
朝だぞ
早上了喔
黒沢　起きろよ
黑澤 起床啦
朝だぞ
早上了喔
風邪うつっても知らねえぞ
感冒要是傳染給你我可不管喔
いいよ
沒關係喔
安達にならうつされても…
安達的話 就算被傳染也…
やったつもりがやり返された
本想戲弄他一下 結果被反將了一軍
毎朝とはいえこれ最悪だ
雖然每天早上都這樣 但還是受不了
大丈夫か
你還好嗎
安達　いつもこんなラッシュ乗ってんのか
安達 你每天都這樣擠早高峰電車嗎
まあな
是啊
大変だな
真辛苦啊
ごめん　苦しくないか
抱歉 這樣會難受嗎
ヤバい　近い　かわいい
糟糕 好近 好可愛
カップルみたい　ドキドキする
像情侶一樣 心臟狂跳
満員電車ありがとう
謝謝你滿員電車
でも安達は病み上がりなのに
不過安達病剛好
こんなことで喜ぶとかよくないよな
因為這種事情高興不太好吧
でもこんな近く…
但是能靠這麼近…
相変わらず表情に出ないのすごいな
還是那樣不露聲色 真厲害啊
どうした
怎麼了
別に
沒什麼
満員電車はネガティブな声だらけで地獄だったけど
雖然總覺得滿員電車充滿了消極心聲像地獄一樣
黒沢の声　いいなって思ってさ
我只是在想 黑澤的聲音真不錯
次降りるぞ
下一站要下車了
あれって…
那是…
これで大丈夫かな
這樣就沒問題了吧
よかった
太好了
ありがとうございました　安達さん
太感謝你了 安達
いや
沒事
ずっと立ってる
他一直站在那
誰待ち　黒沢さん
在等誰嗎 黑澤先生
養胃
菜單 1564種
針對脾胃虛弱 暖胃又好吃 蛋花烏龍麵
烏龍麵2團 雞蛋2個 顆粒狀高湯1大勺
水800毫升 醬油2大勺 料酒2大勺
澱粉適量 裝飾用鴨兒芹適量
養胃 易消化 濃湯 新手友好!
相手の人羨ましい
真羨慕那個人啊
待たれてみたい
我也想被他等
メッチャ待ってる
他好能等
おつかれさまでした
辛苦了
おつかれ
辛苦
昨日からバタバタして忘れてたけど
昨天手忙腳亂的 差點忘了
アイツは俺のこと好きで
那傢伙喜歡我
俺もアイツに好感は持っていて
我對他也有好感
そんな状況で今から２人で…
這種情況下 之後我們倆要…
２人きり？
單獨相處？
何したら…
要做什麼…
ってか　そういうんじゃなくて
不是 問題不在這裡
なんていうか
該怎麼說呢
そう
對了
時間が欲しい
我需要時間
一度ゆっくり考える時間が１週間…
起碼要有一週左右的思考時間…
いや　１日でいいから
不 只有一天也好
あの
你好
ひゃいっ
hia
「ひゃい」ってなんすか　アズチさん
「hia」是什麼鬼啦 安土先生
ビックリさせんなよ
別嚇我行嗎
サーセン
抱歉啦
そういえば今朝
說起來今天早上
黒沢さんと一緒にいるとこ見たんすけど
我有看到你和黑澤先生在一起
仲いいんすね
你們關係真好
仲いいっていうか
與其說是關係好
今俺が居候させてもらってんだよ　安達の家に
我現在借住在安達家裡喔
なぜ　ドヤ顔
怎麼一臉得意
マジすか
真的假的
メチャ楽しそうじゃないっすか
聽起來超有意思
俺も遊びに行きたいす
我也想去玩啊
これだ
就是這個
でも　安達はまだ病み上がり…
但安達病剛好…
いいぞ
好啊
いつの間にか　たこパに
怎麼就變成章魚小丸子派對了
章魚小丸子烤盤
これやりましょ
來玩這個吧
家でたこ焼きすんのなんて
上次在家烤章魚小丸子
学生のころ以来だな
還是學生時代吧
焼けました
烤好了
六角特製たこ焼きっす
六角特製章魚小丸子
うまい
好好吃
お前　器用だな
你手藝不錯啊
外カリカリ　中トロトロ
外酥裡嫩
あざす
謝啦
じゃあ　次は俺が焼くかな
那 接下來輪到我烤了
召し上がれ
吃吧
うまっ
好吃
なんだ　このソース
怎麼回事 這個醬
これは　中身チーズ
這裡面是起司嘛
黒沢さん　ホント料理上手ですね
黑澤先生真的很擅長做飯啊
大げさだな
太誇張了
いや　黒沢ホント料理うめえんだよ
哪有 黑澤做飯真的很香
朝飯もうまかったし
早餐也很好吃
いやいや　褒めすぎだって
沒有沒有 太過獎了
前は黒沢　六角に嫉妬して緊張感あったけど
之前黑澤還因為嫉妒六角緊張來著
勘違いだってわかってよかったな
他明白自己誤會了真是太好了
はい　ビール
來 啤酒
サンキュー
謝謝
安達の胃袋をつかもうなんて
想要抓住安達的胃
100年早いんだよ
你還早了一百年呢
心の声のマウンティングがすごい
內心雄竟好激烈
うまいけど　ちょっと飽きてきたな
雖然很好吃 但有點膩了
何かツマミ作ろうか
要不要弄點下酒菜
そうなると思って　サプライズを用意しておいたっす
我早就料到了 所以準備了一個驚喜
今焼いているたこ焼きのうち１個が
現在在烤的章魚小丸子裡
デスたこ焼きになっています
有一個是死亡小丸子
お前　目離した隙に…
你這傢伙 居然趁我們不注意…
安西さんが飽きたって言うから
明明是安西先生說吃膩了
食べ物で遊ぶなよ
不要拿食物來玩啊
遊んでないっすよ
沒有在玩啦
黒沢は平気なんだ
黑澤不怎麼在意啊
俺　辛いのダメなんだよな
我不太能吃辣啊
でも
但是
安達の前でカッコ悪いとこ見せたくないし
也不想在安達面前出糗
かといって　安達にデスソース食わせたくないし
更不想讓安達吃到死亡辣醬
黒沢
黑澤
焼けました
烤好了
ホントバカだな
真是個笨蛋
辛いのが苦手なのに
明明不能吃辣
俺のこと考えて
還為我著想
そうだ
對了
六角の心を読んで
只要讀下六角的心
なんとか　黒沢にデスタコが当たらないように
想辦法讓黑澤不要吃到死亡小丸子
でも
但是
辛いもの食って涙目になってる安達は
被辣到流眼淚的安達
ちょっと見てみたい
也有點想看看
黒沢さん　当たりっす
黑澤先生中獎啦
自業自得
自作自受
死因 死亡小丸子
すみません
對不起
俺　黒沢さん辛いのダメって知らなくて
我不知道黑澤先生不能吃辣
まあ　死にはしないだろう
沒事 反正也死不掉
じゃあ　片づけまーす
那我來收拾吧
六角　ホント手際いいよな
六角你手腳真俐落
学生時代何かやってたのか
學生時代做過什麼嗎
大学でダンスサークル入ってたんすよ
大學時期加入過舞蹈社
みんなでバーベキューしたり海行ったり
大家會一起去燒烤去海邊什麼的
マジでリア充
完全是現充
青春でしたねえ
真是青春啊
今は？
現在呢？
やってねえの　ダンス
不跳舞了嗎
就職しましたし
都工作了
所詮　サークルレベルなんで
而且也就是一般社團的水準
同期でいちばんうまかったヤツはまだ続けてるけど
雖然同屆跳得最好的那個人還在繼續
バイトしながらで大変らしいっす
但好像還要兼職打工 也挺辛苦的
だろうな
說得也是
俺は現実主義者なんです
畢竟我是現實主義者嘛
カッコつけてないで　缶よこせよ
別耍帥了 把罐子給我
はい
給
なんて　今でもたまに夢には見るけど
雖然這麼說 到現在也偶爾會夢到
未練たらしいっつうか
還是戀戀不捨吧
ダセえな　俺
我可真遜
いいじゃん
有什麼關係
大会出るレベルまで頑張ってたんだろ
都努力練到能參賽了吧
たまにはやっても
偶爾跳一下也不錯
そうっすね
也是
また仲間に連絡してみます
我會試試再聯繫他們的
なんかこの部屋落ち着く
總感覺待在這裡好放鬆啊
六角？
先輩置いて寝るか
哪有晾著前輩自己先睡的
悪い　安達
抱歉 安達
手伝うよ
我來幫你
復活
你復活啦
もう大丈夫か
還好嗎
おう
嗯
アイツ　大物だよ
那傢伙真不得了啊
確かに　世代が違うわ
確實 這就是世代差異吧
大学んときダンスやってたんだって
聽他說上大學時有在跳舞
それっぽいな
是有那種感覺
大会出るってすごいよな
還參加了比賽 真厲害啊
俺そういうの一切なかったし
我完全沒有這種經驗
ただのチャラいヤツって思ってたけど
還以為他只是個輕浮的傢伙
ちょっとかわいく思えるっていうか
現在居然覺得他有點可愛
聞きたくない
不想聽下去了
黒沢？
黑澤？
六角の話とか
跟六角有關的事情
コイツまた勘違いして
他又誤會了
俺のこと　面と向かって褒めてくれたことなんて一度もないのに
他明明一次都沒有當面誇過我
マジか　スネてる
不會吧 居然在鬧彆扭
ずるい
好過分
俺のほうが器用だし
我明明更可靠
チャラくないし
既不輕浮
優しいし
又溫柔
おい
喂
俺のことだけ見ればいいのに
要是能只看著我就好了
黒沢　飲み過ぎだって
黑澤 你喝太多了
ずっと気になってたんだけど
一直有點在意
お…　おう
怎… 怎麼了
昨日の夜　姉貴が来る前
昨天晚上姐姐過來之前
なんて言おうとしたの
你想說什麼來著
まさか　気付いていたとは
該不會是注意到了
黒沢　俺…
黑澤 我…
あのとき　黒沢の気持ちに応えなきゃって思ったけど
那時候我覺得不得不回應黑澤的心意了
よく考えたら　心読まれてるとか
仔細想想 讀心術什麼的
黒沢は知らないわけだし
黑澤是不可能知道的
どう説明すれば
要怎麼跟他說呢
あ…　あれは
那… 那個是
水　ください
給我點水
お…　おう
好的
飲み過ぎだぞ
你也喝太多了
はい
給
あざす
謝啦
六角　グッジョブ
六角 做得好
せーのっ
一二
って　逃げてばかりじゃダメだよな
話說回來 不能一直逃避啊
そんなだから　黒沢も不安になるんだし
那樣的話黑澤也會陷入不安
力　強かったな
他力氣好大
終電
末班電車
もう終わってるっすね
已經錯過了
というわけで
於是
六角も泊まることになった
六角也要留宿了
布団は１組しかない
寢具只有一套
洗い場ドンがあった手前
有水槽咚一事在前
黒沢と一緒は絶対避けたいが
一定要避免跟黑澤一起睡
六角ともあとあと面倒くさそう
但是跟六角睡的話後面可能會很麻煩
っていうか　また黒沢が嫉妬しそう
不如說 黑澤肯定又會嫉妒
なぜ俺がこんな目に
我為什麼要經歷這些
安達と寝たいが　我慢できる自信がない
好想和安達一起睡 但我怕忍不住
しかしこの２人が　一緒に寝るのも
但是讓他倆睡在一起
絶対に無理
絕無可能
俺　床でいいすよ
我睡地板就行了
床？
地板
若いんで
我年輕嘛
大学時代とか
大學的時候
酔って路上で寝てたことありましたし
喝醉了睡在路邊的事也不是沒有
風邪ひくぞ
會感冒的喔
安アパートの隙間風ナメんな
可別小看便宜公寓的漏風啊
だなあ
確實
とりあえず床はなし
總之 地板不行
明日も仕事だし
明天還有工作
じゃあ　どうします
那怎麼辦
男二人ってキツいっすよ
兩個男人擠在一起 很難受的
俺だって嫌だよ
我也不願意啊
黒沢さんでかいしなあ
黑澤先生塊頭還很大
俺と安達さんで寝ます？
那我和安達先生一起睡？
いやいや　お前　先輩と一緒じゃ気ぃ遣うだろ
不不 你和前輩一起睡會放不開吧
そうすか
這樣嗎
俺と安達は同期だし
我和安達是同期入職
つきあいも長いからさ
相處的時間也比較長
いや　確かに同期だけど
不是 雖然是同期入職
別に最近まで仲よくなかっただろ
也是最近才開始走得近了好吧
でも悪いっす
但這樣很過意不去啊
いいから　お前一人で布団使えって
行啦 你就一個人睡地鋪吧
何さりげなく俺と一緒に寝る方向持ってこうとしてんだ
怎麼就不著痕跡地引到跟我一起睡的方向上了
それなら　お言葉に甘えて
那就恭敬不如從命啦
いやいや　お前後輩だろ　遠慮しろ
不不 你是後輩吧 給我拒絕
俺病み上がりだし　うつしたら悪いから
我的病才好 傳染給你們就糟糕了
一人で寝るわ
我一個人睡
ホント力　強かったな
他力氣真的好大
黒沢　やっぱり男なんだよな
黑澤 畢竟是男人啊
黒沢に何をどう説明するか考えてたら
想著該怎麼跟黑澤解釋
朝になった
就到早上了
俺ばっか
我真有病
なんでこんなヤキモキしてんだか
幹嘛要這麼心神不寧的
あの　すみません
那個 不好意思
データ合ってるか見てくれませんか
可以幫忙核對一下數據嗎
これなんですけど　ここもちょっと…
就是這個 這裡也有點…
藤崎さん相変わらずかわいいなあ
藤崎小姐還是一如既往可愛啊
なんかいい匂いするし
有一股很香的味道
もし好かれたのがこんな子なら　悩んだりは…
如果是被這種女孩子喜歡 也不會那麼煩惱了…
安達さんのこと　好き
安達 喜歡
よかったあ
太好了
ありがとうございました
感謝您
失礼します
我先失陪了
黒沢さん
黑澤
安達さんのこと好きすぎる
也太喜歡安達君了吧
今も私が安達さんに近づいただけですっごい見てたし
剛才我只是稍微靠近了一下安達就用力盯著這邊看
こ…　これは
這… 這這這
こ…　これは　これは今夜…
這樣的話 今晚…
お仕置きという名の…
會藉著懲罰的名義…
っていうか
說起來
昨日と今日　２人で出勤してたのはどういうこと
這兩天怎麼都是兩個人一起來上班
まさか
難道
同棲してる？
他倆同居了？
これで午後からも　仕事頑張れる
這樣今天下午也有動力工作了
純粹的腐女
藤崎さんが俺のこと好きらしい
藤崎小姐好像喜歡我
桃花運期　來了~~~
って　そんなうまい話があるか
停 怎麼會有這麼好的事情
絶対何かの間違いだ
絕對是哪裡出錯了
すみませんすみません
抱歉抱歉
確認したいだけなんです
只是想再確認一下
見れば見るほどタイプ　安達さん
真是越看越好看的類型 安達
と黒沢さんのカップリング
跟黑澤的CP
お二人は超お似合い
兩個人超配的
なんですか
有什麼事嗎
さ…　さっきのデータ
剛… 剛才的數據
これも参考になるかなって
我想著這些大概也能參考一下
何かの間違いかも
應該是哪裡出問題了
もう一回
再來一次
ありがとうございます
謝謝
何も手を加えてない黒髪も　白い肌も　私の理想
不加修飾的黑髮 雪白的皮膚 都是我的理想
の属性を3Dプリンターで出したみたい
都好像把我的理想屬性用3D列印出來了一樣
本当
我真的
メチャクチャにされてほしい
好想看到他被弄壞啊
マジか
真的假的
あの藤崎さんが俺を…
藤崎小姐竟然對我…
すげえドキドキしてる
心跳得好快
こんなの黒沢の心の声聞いたときみたい
和聽到黑澤心聲的時候一樣
俺は…
我…
今まで人に好かれたことがなかったから
也許是我一直沒有被人喜歡過
気付かなかったけど
所以才沒發覺
本当に黒沢のこと好きになったんじゃなくて
其實我不是喜歡上黑澤了
人から好意を寄せられたことがうれしくて
只是沉溺於他的善意
ほだされていただけなんじゃ
無法自拔而已
安達
今日何食いたい
今天想吃什麼
黒沢の好きなもんでいいよ
吃你想吃的就行
そっか
這樣啊
じゃあ何にしようかな
那吃點什麼好呢
こんな気持ちで黒沢と一緒に家に帰って
抱著這種心情跟黑澤一起回家
俺はいったいどう振る舞ったらいいんだ
我要怎麼做才好呢
安達
ボーッとしすぎだぞ
你走神太嚴重了
ごめん
對不起
ちょっと疲れてんのかな
應該是有點累了
ありがと
謝謝
安達　俺さ…
安達 其實我…
お前のこと　好きなんだ
我喜歡你
それって
你說什麼
同僚としてとか
既不是同僚之情
友達としてじゃなくて
也不是朋友之情
真面目で　不器用で
你耿直又笨拙
でも笑うとかわいくて
笑起來卻很可愛
誰にも気付かれなきゃいいのにって
如果能不被任何人發現就好了
ずっと思ってた
我一直偷偷這麼想
安達はきっと忘れていると思うけど
安達肯定已經忘記了
去年　酔った俺を介抱してくれたときから
從去年喝醉酒被你照顧之後
ずっと好きだ
就一直在喜歡你
そんなことでって　思うかもしれないけど
你可能會想 就因為這種事情
俺にとってはすごく　大きなことで
對我來說卻是一件非常重要的事
俺のことちゃんと見てくれてる人がいたんだって
讓我知道原來有人一直關注著我
すごく救われて
讓我獲得了救贖
黒沢の弱ってるところ見るの　新鮮だなって
看到黑澤你弱勢的一面 還挺新鮮的
心に　触れられた気がした
感覺被觸碰到了內心
初めてだったんだ
這是我第一次
初めて　自分から人を好きになった
是我第一次喜歡上別人
急にごめん
突然告白 很抱歉
こんなこと言われても
就算聽我說了這些
どうしたらいいかわかんないよな
你也會不知如何是好吧
黒沢
黑澤
今日は　自分の家に帰るな
今天我就先回自己家了
引き止めなきゃ
得拉住他
でも　引き止めて何を言えば
但是拉住了又能說些什麼呢
あのとき…
那時候…
確かに黒沢の好意に応えようとした
我確實想要回應黑澤的心意
けど…
但是…
怖いと思ったのも事実で
感覺到害怕也是事實
俺は　黒沢の好意にほだされていただけなのか
我只是沉溺在他的善意裡了嗎
黒沢のことが本当に好きなのか
我真的喜歡黑澤嗎
もうわかんねえ
完全搞不明白
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：うたた寝  Manamu  ヨル中毒  鹹魚　校對：羽聲　時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
magical love - be with you
魔法般的愛 伴隨你左右
wow baby…
指の隙間でチラ見
透過指縫悄悄看
僕にはもったいないって？
都說給我太浪費了
今までだったらそれで終わり
在這裡放棄的話一切就結束了
一味違う…This love
這種愛情有些另類
まさかまさかの展開
沒想到沒想到的展開
心もカラダも限界
全身心都在極限狀態
寝癖　ドキリ　照れる　素振り
睡懵了 嚇到了 害羞的舉止
超 Cute　ズキュン
超可愛 超愛
瞬間　近づく鼓動
靠近瞬間的心臟跳動
聴こえた…　マジかよ…　魔法!?
マジカル
聽到了心聲 不會吧 是魔法?!
もう…ムリ無理　見て見ぬフリ
再也無法對你視而不見
夢でも　胸高鳴り
身處夢境也心跳如擂鼓
運命変えちゃう Love
改變命運的愛情
君と　僕が？　あわわっ
你我一起？ 天哪
ハッピーエンドの途中
在抵達美滿結局的路上
焦る　I want you (Yeah)
焦慮的我需要你
一緒なら越えてゆける
只要在一起就能跨越一切向前走
明日は七色　君と甘色
明天是彩虹顏色 同你創造甜蜜景色
Wow Yes
magical love - be with you
魔法般的愛 伴隨你左右
安達さんのこと 好き…
安達 喜歡…
お前のこと好きなんだ
我喜歡你
俺は　俺の気持ちは
我 我的想法是
と混乱の渦に巻かれながら
在被捲入混亂漩渦的同時
次回
下一回
第６話
第6話